三目並べを練習で作る　巻き戻し機能あり
GUIかな？

ハマりどころをブログにまとめる
float64 で無限ループを回避される謎
interface について
Reader 周りよくわからん
kが何を意味するのかわからない
 New内ではrand.Perm(10)が入っている。これは0..10をパーマの様にランダムにしてスライスを返す関数
 [9, 8, 2, 1, 0, 4, 5, 7, 6, 3]みたいな
 k = 1としたとき、valueにはそのまま0から10までランダムにバイナリツリーに入る　自動ソートされるので1, 2,...10になる
 k = 2なら 2, 4, 6, ... 20になる
 1+kしてるのは10も入れるため

runeについて
arrayとsliceのち外
ポインタの記号について
引数にスライス渡した時の挙動　配列の要素の値を書き換えると呼び出し元のsliceにも影響する
https://christina04.hatenablog.com/entry/2017/09/26/190000

imageのAtはカラーコード上の座標かな？

goroutineのもう少し簡単な解説が必要